프론트엔드의 전망
몇년전까지만 해도 모든 데이터 백엔드에 저장되고 프론트엔드는 데이터를 
재생하는 역할만 함 EX) jquery
그 뒤 angular.js react.js 나오면서 프론트엔드 전망 좋아짐
데이터를 프론트엔드 단에 넘길 수 있어 
서버에 가는 부담이 줄어 듦
성장 폭이 큼
컴퓨터 성능 증가 => 데이터 처리량 증가 => 프론트엔드 분야 전망 ^

두희님이 생각하시기에 지금 이 과정을 앞둔 시점에서 우선순위
1순위로 필요하다고 생각하시는 것은?!
영어 실력이 제일 필요 => reading 실력
stackoverflow랑 친해지기

주변에만 봐도 취업할 때 이력서에 보통 todo-list를 만들거나 
오픈마켓이나 소셜미디어를 클론코딩 하는식으로 포트폴리오가 
획일화되어있다고 생각하는데, 합격하는 지원자의 차이점이 무엇인가요?
클론 코딩은 딱히 의미 없음
자기가 만든 아이디어를 갖고 뭔가 새로운 시도를 했다.

좋은개발자란 어떤개발자라고 생각하시나요 ?
언어 하나 마스터, PM이랑 소통이 잘되는 개발자

취업을 위한 포트폴리오에서 가장 중요한 것은 무엇이라고 생각하시나요?
이 사람이 자기 개발 실력으로 이정도 만들어서 00000명의 유저를 유치했다.
^이런 프로젝트가 중요

